                    Funcionalidades

Administrador:

- Tiene la capacidad de crear guardias.     |Estos están relacionados a un rol de usuario.
- Tiene la capacidad de crear empleados.    |
- Tiene la capacidad de crear puertas.
- Tiene la capacidad de administrar variables globales como:
    - Aforo : Capacidad total de personas que se encuentran en el centro comercial
    - TiempoVisita: Tiempo que debe durar una persona dentro del centro comercial.

    1. Buscar variable-global -> nombre = Aforo
    2. Buscar usuario -> estado = adentro
    3. 

    Buscar en usuarios, cedula = ####### -> Consigo el ID
    Buscar en Ingresos, idUsuario = ID -> Lista de las veces que el usuario a venido..

    Pendiente.. 
    Si el usuario va a salir pero previamente no tiene un registro de entrada.. alertar al guardia.
    Saber cómo hptas entró sin un aviso?
    1. Registró entrada luego registró salida.
    2. Registró entrada.. pero este nunca salió..
    3. No registró entrada pero si salió..

Administrador: 

    - Registra guardias - REALIZADO
    - Registra empleados
    - Registra puertas
    - Asigna guardias a puertas
    - Edita las variables globales
    - Revisa estado y tiempo de los visitantes.
    - Cambiar estado de los visitantes.
    - Listar los cambios de puerta de los guardias.

Guardias:

    - Inicio de sesión.
        - Buscar por cédula al guardia. Buscar CEDULA == ### && ROL == GUARDIA
        - Comparar las contraseñas.
    - Registrar visitantes.
        - Buscar que la cédula no esté repetida.
    - Registrar ingresos visitante.
        - Buscar visitante en la BD.
        - Actualizar estado.
        - Crear registro ingreso.
    - Registrar salida visitante.
        - Buscar visitante en la BD.
        - Actualizar estado.
        - Crear registro salida.
    - Cambiar estado de un empleado (Si está adentro o si salió)
        - entrada
        - salida


Datos importantes a tener en cuenta:

    Los usuarios con un rol de guardia:
        - Se les guardará todos los datos (foto, nombre, CONTRASEÑA, correo, cedula, etc..)